Frontend:
    - dodawanie komentarzy pod artykułami
        * sam wygląd, zajmę się dodawaniem do bazy danych (MK)
        *** wygląd zrobiony
    - dodatkowa klasa dla stopki (przyklejona do dołu)
        *** dodane - stopka jest fixed-bottom, jeżeli zostanie wywołana z użyciem sticky={true}
    - poprawić marginesy w stopce
        *** poprawione
    - wszystkie kolory w stylach jako zmienne (:root{ --zmienna: kolor })
        * żeby łatwiej zmieniać na ciemny tryb i/lub tworzyć style do customowych template'ów
        * edit: template będzie jeden, który domyślnie będzie wyglądał tak jak teraz, ale admin ma możliwość zmiany
        *** gotowe
    - strona kategorii
        * użyć /getCategoryData
    - poprawić spłaszczone obrazki na slajderach i w galeriach
        *** poprawione
    - wyszukiwarka (szukanie słów w artykułach)
        * jak komentarze - sam wygląd
        *** wygląd zrobiony
    - jeżeli zalogowany użytkownik jest adminem - link do CMSa w nawigacji
        * link do adresu "/admin"
    - strona zarządzania kontem dla użytkownika
        * najlepiej w pasku nawigacyjnym/profilu; link do adresu "/
    - alternatywna nawigacja
        * tylko style, reszta będzie tak samo
    - dodać responsywność do nawigacji (na mniejszych ekranach nie ma ikonki hamburgera!)
        * poprawić z Bootstrapem
        *** nawigacja poprawiona
    - dodać zmienny tekst do stopki (tzn. zamiast "Copyright 2022" lub dodać coś dalej)
        * dodam endpoint "/getFooterText"

Backend: (MK)
    - zmiana i tworzenie nowego template'u
        * edit: tylko zmiana domyślnego, nie potrzeba chyba tworzenia nowego
        * edit 2: ew. dodanie tylko jednego customowego template'a + zostawienie domyślnego
        * edit 3: z wytycznych do projektu: "CMS pozwala na: wybór 1 z kilku gotowych motywów (theme)"
            * tzn. trzeba zrobić przynajmniej dwie strony główne (obecna + jakaś inna) + dwa warianty kolorystyczne (obecny szary + jakiś inny)
            * możliwość mieszania stron główynych i motywów kolor.
            * możliwość stworzenia jednego customowego template'a + jednego wariantu kolor.
            * dodatkowo domyślny wariant ciemny + delikatne zmiany dla ciemnego wariantu w customowym motywie
    - zarządzanie użytkownikami
    - wstawianie obrazków do folderu uploads (sprawdzić czy da się to zrobić we Flasku!)
    - możliwość zmiany stylu nawigacji
    - dodawanie i edycja artykułów

TKInter:
    - całość (najlepiej na końcu, bo zrobienie tego potrwa +/- pół godziny)