Frontend:
    - dodawanie komentarzy pod artykułami
    - dodatkowa klasa dla stopki (przyklejona do dołu)
        *** dodane - stopka jest fixed-bottom, jeżeli zostanie wywołana z użyciem sticky={true}
    - poprawić marginesy w stopce
        *** poprawione
    - wszystkie kolory w stylach jako zmienne (:root{ --zmienna: kolor }), żeby łatwiej zmieniać na ciemny tryb i/lub tworzyć style do customowych template'ów
    - strona kategorii
        * użyć /getCategoryData
    - poprawić spłaszczone obrazki na slajderach i w galeriach
        *** poprawione
    - wyszukiwarka (szukanie słów w artykułach)
    - jeżeli zalogowany użytkownik jest adminem - link do CMSa w nawigacji
    - strona zarządzania kontem dla użytkownika
    - alternatywna nawigacja
    - dodać responsywność do nawigacji (na mniejszych ekranach nie ma ikonki hamburgera!)
    - dodać zmienny tekst do stopki (tzn. zamiast "Copyright 2022" lub dodać coś dalej)

Backend:
    - zmiana i tworzenie nowego template'u
    - zarządzanie użytkownikami
    - wstawianie obrazków do folderu uploads (sprawdzić czy da się to zrobić we Flasku!)
    - możliwość zmiany stylu nawigacji
    - dodawanie i edycja artykułów

TKInter:
    - całość (najlepiej na końcu, bo zrobienie tego potrwa +/- pół godziny)